Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңадан келген Иори-чан➡︎
Осы көктемде мен университет студенті болдым.
Өте ыстық~
Аяғынан шалынған қыздар
Бүгін мені ұсынғаныңыз үшін рахмет... Уф.
Ни~цу
Сәлем!
Хаа ха ха... Түс пе...
Қандай қорқынышты түс...
Мен орта мектеп формасын киемін.
Оны не үшін кию керек...
Қайырлы таң. Эй!
Қайырлы таң
Жоқ... иә!
Ах... а...
Амал жоқ... Үлкендерге
Мен мұндай хоббиім бар деп ешқашан ойламаппын...
О? Не туралы айтып тұрсың, Иори?
Өйткені бұл форма!
Маған форма ұнайды, бірақ
Неліктен ол жоғары сыныптағы ұлдарға арналған?
Бүгін мен байсалдымын
Мен үйірме жұмыстарын орындауды ойлап жүрмін.
Э~?
Қайырлы таң... Иә?
Оған не болды?
Жоқ! Чиса!
Егер сіз мұны сүңгу үшін пайдалансаңыз, ол сізге беріледі!
Дайвинг? Ах...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Осымен
Әй?
Қалай ойлайсыз, Чисаны әдеттегідей қабылдап жатыр ма?
Сізге форма керек пе?
Бірақ біз мұны қалай пайдаланамыз?
Мұны істеу сізді акулалардан қорғай ма?
Бұл екеуі не туралы айтып жатыр?
Енді?
Олай болса, түсіндірейін.
Дайвинг үшін қолданылатын құрал-жабдықтар
Негізінен осылай...
Сізге форманың қажеті жоқ!
Өйткені, бұл жақсы идея!
Аузыңды жап, тыңда!
Басқаша айтқанда, дайвинг - бұл...
Бұл ақша тұрады.
Мен сізге осы уақытқа дейін айтқанымнан кейін, сіз түсінесіз, солай ма?
Иә?
Ол осылай қолданылады.
Хмм...
Уф… Ууу…
Аха... ахаха...
Қандай керемет қиял
Сіз мұны істеп жатқан сияқтысыз.
Иә
Балалар сендер Иззу көктем фестивалі туралы білесіңдер ме?
Иә?
Мамыр айында орындаңыз➡︎
Бұл менің университетімнің фестивалі туралы.
Шеңберге қарсы «Мистер» сайысы
Оқиға бар...
Жеңімпаз шеңберде
Ақшалай сыйлық болады.
Хмм, солай ма?
Сіз шынымен біздің шыққанымызды қаладыңыз ба?
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Мен оны жек көремін!
Мұны ерлер сайысы деп те атауға болады...
«отококон» деп қысқартылған
Бұл сұмдық!
Ха! Чиса білді ме?!
Әйтеуір... Былтыр да көргенмін.
Кешіріңіз
Осындай киім киіңіз➡︎
Күлкілі
Қалжың емес!
А...
Сәлем Кохеи
Иә?
Сен әдемісің
Не... не!
Егер сіз келсеңіз, біз міндетті түрде жеңеміз.
Шеңбер үшін
Маған сүйкімділігіңді бере аласың ба?
Жарайды... олай десең де...
Сонда мен саған керек емеспін, солай ма?
Неліктен?
Өйткені
Кохеи осында, солай ма?
Сәлем, Иори
Бұл не...
Сіз әзілсіз
Мен сені өлтіремін.
Nja
Екеуің де мынаны киіп алыңдар.
Иә?
Бүгін біз теңізге шығамыз
Көлемі туралы не деуге болады?
Бұл аздап ауырады.
Алшақтық
Егер сіз мұны жасамаған болсаңыз, онда бәрі жақсы.
Олай болса, кеттік!
Уххх
Хмм...
Теңіз...
Чиса бармай ма?
Дүкен нөмірі
Мен... сонда
Аноса Иори
Иә?
Сіздің университеттік өміріңіз басталған кезде қатты толқыдыңыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз?
Хм... Қазір ойлап қарасам, көңілім толқып кетті...
Мен жасадым...
Сонда бұл сізге ұнайтынына сенімдімін.
Иә?
Иори менімен бірге жаттығады.
Онда мен Кохеймен біргемін.
Мұны істеу өте оңай
Су астында тыныс алу сезімін сезіну
Иә
Аяғыңызды аузыңызға салып дем алыңыз.
Чип… Чип, чип!
Қалыпты тыныс алу деген нені білдіреді?
Сезім мүлдем басқаша.
That's right.
Дем алған кезде барлығын бірден
Ауа кіріп бара жатқандай сезіледі.
Иә, бірақ тыныс алғанда
Бұл біраз күш қажет...
Әй, үйренгенше білу керек.
Сізде тыныс алу қиын болуы мүмкін.
Иә
Олай болса, шынымен де сүңгу керек пе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
♬~
Iori?
Пуха! Ха ха ха ха...
Сәлем, Иори
Не...?
Неліктен тынысыңыз тарылды?
Өйткені бұл ауырады.
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Неге танк алып жүрсің?
Бұл қорқынышты.
Су астында тыныс алу қандай?
Қорқынышты ма?
Иә...
Мен... жақсы көремін.
Алдымен түсініксіз болуы мүмкін➡︎
Тез үйреніп кетесің
Хмм...
Ал, қайталап көрейік.
Ха! Күрсін...
Не болды?Сенімен бәрі жақсы ма?
Маскада су бар...
Мүмкін ол тым бос бекітілген.
Маған қарызға бер
Сізге көп рахмет
Ах
Иә? Сол тұтынушылар...
Іссапарға барар алдында суға түсуге келген сияқты.
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Бос емес болып көрінсеңіз де
Оны костюміңізге дейін жеткізіңіз.
Хэхехе! Сенімді емес пе?
Сенімді?
Солай емес пе?
Сол адамдар➡︎
Бағалы алтын немесе
Мен уақытымды сүңгу үшін пайдаланамын
Бұл мұнда ➡︎ дегенді білдіреді
Ол соншалықты сүйкімділікке толы
Бұл дәлел емес пе!
Сіз суда қалудан қорқатыныңызды жоғарыда айттыңыз.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ
Су астында ауа таусылғанда не болады?
Ойлап қарасам, тіпті қорқамын.
Сіз бұл не екенін білесіз бе?
Ум...
Бұл жігіттің аты Сегізаяқ.
Бұл қосалқы реттегіш.
Достардың су астында ауасы таусылады
Мені оятқанда беремін.
Салмақ белдеуі
Оны кию бағыты анықталды➡︎
Мұның да себебі бар.
Бірдеңе болған кезде
Оны тез жою үшін.
Өз қауіпсіздігіңіз ғана емес➡︎
Сүңгу үшін достар табыңыз
Көмек бере білу
Біз қауіпсіздікті мұқият тексердік.
Мұнда
Бұл тек сен емес, мен де.
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Ішіңізді салып, сүңгіңіз!
Мен саған не болса да көмектесемін
Жарайды!
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
О!
《А... Иә? Дайын!
Мүлдем ауырмайды
Иә! 》
《Бұл... суда》
《Мен білмеген дүние! 》
Чиса!
Иори!?
Түсіндім!
Сіз не айттыңыз!
Теңізде
Тыныс алудың өзі керемет!
Мен мүлде жүзе алмаймын!
Сонымен... иә
Бұл жаңа әлем
Қол тигізу дегенді білдіреді!
Бұл ма?
Кеңістікке өту➡︎
Салмақсыздықты сезіну сияқты
Бұл сезім ме?
Иори мен түсінемін.
Киіміңді қазір ауыстыр.
Қалқымалы сезім немесе сол сияқты...
Бір ➡︎ болса
Тек қолынан келетінін таңдайтындар үшін.
Бұл мен ешқашан түсінбейтін қуаныш.
Сіз нені айтасыз?
Түсінбейсіз бе?
Бұл сенсің, солай ма?➡︎
Орындауға болмайтын істерді орындауға қабілетті болу
Бұл қуаныш деп аталады.
Сәлем!
Керемет! О, дәмді!
Ол шағып жатыр, солай ма?
Қараңдаршы, бұл жеңіл тамақ.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Рахмет
Саған жақсы, Иори.
Мен өзімнің осал тұстарымды жеңе білдім.
Мен әлі де суды ұнатпаймын...
Бірақ жаңа әлемге қадам басу
Енді сіз қызық не екенін білесіз бе?
Иә! Сізге көп рахмет
Жоқ, жоқ, алғысымды айта алмаймын.
Дұрыс. Қазір...
Иә?
Бұл жаңа әлемнен бас тартыңыз
Енді ешқандай себеп жоқ.
Мен оны жек көремін!
Уф...
Мен тағы да көп іштім...
Су…｡ Уф!
Не істеп жатырсың! иә?
Сәлем!
Ұйықтап алайық
Иә?
А... А? иә?
《Жоқ, бұл мүмкін емес.
Егер сіз мас күйде оянсаңыз
Менің қасымда жартылай жалаңаш ұйықтап жатыр...》
《Әдеттегідей》
Дәлірек айтсақ, жер бетіндегі бұл адам не ...
Ой, балалар сендер бірінші рет кездесіп отырсыңдар ма?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Біздің қамқорлық шеңбері екендігіміз
Сіз мұны білесіз бе?
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Сіз басқа мектептенсіз бе?
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Аоми әйелдер университетінің қызметкері Азуса Хамаока - әйел.
А...
Бұл адам неге ұйықтап жатыр?
Футон
Сол жерде болғаны үшін емес пе?
Мен бірінші ұйықтадым...
Мұндай нәрсе
Қамқор әйел емес
Ах... Уау!
Қалыпты Жалаңаш адам бар бөлмеде
Киіміңді шешіп ұйықтайсың ба?
Міне солай болды
Бұл жігітке әйел сияқты қарау➡︎
Қарап көрейік
Киім кию әдеттен тыс.
Бүгін сыртта
Өйткені менің бір ісім бар.
Сондықтан мен Азусаға телефон соқтым.
Онда мен сені оятайын ба?
Күте тұрыңыз!
Иә?
Алдымен сізге
Менің саған айтар сөзім бар.
Бұл Иззу көктемі фестивалі туралы маңызды оқиға.
Сәлем! Аяқталды!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Сен әлі де жақсысың.
Онша емес!
Иззу көктем фестивалінде➡︎
Сіз окономияки сатасыз ба?
Орташа жақсы
Жақсы болмаса, қиналып қаласың
Шеңбер бюджетінің бөлігі ретінде сату ➡︎
Мен оны қосамын.
Сонымен➡︎
Бүгін мен бірінші курс студентімін.
Оларға мұны қалай жасау керектігін үйретіңіз
Токи мен Баки ше?
А, біз...
Хисаши Токита кеттік!
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
О! Мен жабдықты дайындаймын.
Аяқтаған кезде
Барлығы тамақ ішуге келеді➡︎
Көп пісіріңіз!
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ал, бастайық.
Иә
《Жасай берейік! Кохеи! 》
《Маған қалдыр! Китахара! 》
((Идзу көктем фестивалі туралы маңызды оқиға?
Бұл еркек жынысы туралы емес пе?
Шын мәнінде, бұл байланысты ...
Сізге
Мен Чиса-чаннан мені көндіруді өтінгім келеді.
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Изу көктем фестивалінде мифкон да бар.
Шеңбер бюджетін алу
Мен Чиса-чанның шыққанын қалаймын.
Жоқ, мені көндіруге тырысу керек!?
Мүлде мүмкін емес!
Бірақ қазір
Егер ол жеңсе➡︎
Балалар
Ерлердің кештеріне барудың қажеті жоқ
Тынш! Жасайық! ))
《Әдетте Чиса ешқашан бармас еді➡︎
Жұмбақ сайысына қатысасың ба?
Келіспеймін》
《Ондай жағдайда жағдай қалыпты емес.
Тек орындаңыз》
《Чизаны мас қыл
Сот үкімінен айырылды…》
《Mycon ойынына қатысуға кепілдік беріңіз! 》
Аға, күн ыстық, Кохей!
Дұрыс, Китахара!
Мен қатты ыстық кезде ыстықтан қорқамын!
Сізге ылғалдану керек!
Содан кейін I
Мен саған сусын алып келейін!
Уулонг шайы!
Рахмет!
《Китахара, түсіндің бе?
Алкоголь сіздің оң қолыңызда! 》
《Оң қол – Чиса, сол қол – мен! 》
Қарашы, Чиза! ішу!
Мен қазір жібере алмаймын, сондықтан кейінірек
Онда мен оны аламын.
Иә?
Иә? Сіз ішпейсіз бе?
Жоқ... иә... бұл...
Не? Амал жоқ
Онда біртүрлі заттар бар ма?
Ах... Ахахахахахах!
Мен бұны ешқашан күтпеген едім...
Жүр, іш, Китахара!
Уа... ой! Бұл дұрыс!
Иә? не болды? Иори
Жоқ... бәрібір...
Не істеп жатырсың!
Қазіргі жағдай форс-мажорлық жағдайларға байланысты болуы мүмкін.
Ауыстыру!
Олай болса, мен мұны осы жолы істеуім керек пе?
Сусын болса да
Мен оны саған әкелемін!
Фуфуфуфуфу…
Сіз не істеп жатырсыз?
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Хо…
Чичичичи... Чиса!
Атап айтқанда, бұл...
Екеуі де өте жақсы.
Иә?
Бұл Имамура-кунға
Сіз маған оны ішуге тырысасыз ба?
Кохей шайы.
О, бұл жаман.
Боу!
Кешіріңіз... бұл форс-мажорлық жағдайға байланысты болды.
Не болады
Бұл форс-мажорлық жағдайға айналады...
Хмм! Жарайсың, жарайсың!
Азуса мырза
Мен оны жақсы жасай алмаймын, бірақ...
Жарайды, жарайды!
Бұл университет фестиваліндегі дүңгіршек.
Міне, осындай жерде.
Міне, Чиза
Не?
Сіз сыраны қалайсыз, солай ма?
Мен келеді деп ойладым.
Мен дайындап қойдым!
Маған керек емес
А, мен оны ала аламын ба?
(Бекки) Ах, емтихандар аяқталды — ақыры тыныш күндер келді~
Екеуіңнің көңіл-күйлерің нашар!
Міне...
I am extremely happy to share in the praise...
Иә, иә!
Нанакадан естігенімдей➡︎
Олар сүйкімді жасөспірімдер емес!
Нанакадан?
Амансың ба?
Тек анда-санда телефон соғу.
Сонымен сіз туралы
Мен сені жақсы білемін, Иори-кун.
бірақ тіпті ең кішкентай үміт сызығын беретін іздерді зерттеп көруім керек шығар.
Мен сізден көп нәрсе естідім.
《Нанака-саннан? 》
((Нанака: достарыңызға
Маған хабарласпасаң...))
А...
Уау!
Iori лас
А, сен не істеп жатырсың?
Ум...
It's a misunderstanding about AV and between men...
Ахаха! Жарайды, жарайды
No... it's not okay at all...
Негізі мен де.
Мен екеуін де істей аламын.
Мен оны бетіңе орап тастаймын да, біраз уақыт бойы шешіп ала алмайтындай қылып қоямын!
Жоқ➡︎
Сол хоббиі бар бала бар.
Бұл тамаша!
Let's talk about a lot of things next time!
Бір хобби?
You're talking about diving, right?
Лампалар шамы…!
Сәлем! Китахара!
Маңызды емес әңгіме
Бұл уақыт емес!
Жоқ... бұл өте үлкен мәселе...
Няхаха
Иә? Екеуіңде не болды?
Жоқ, жоқ! Әсіресе!
Мен сусын алып келейін!
Тек осы қозғалыс
Мен оны пайдаланғым келмеді, бірақ...
Барлығына арналған сусындар
Бұл жалғыз таңдау...
Иә! Улонг шайы!
Өтінемін!
Жақсы нәрсе, ол әлі де бар
Мен де
Егер Урарака Качанға тиіп қалса—
Хмф!
Теңізді ойласаң, қырылған мұзды елестетесің!
Сироп ерекше!
Мен толып кеттім
Екеуің бірге тамақтаныңдар.
Олардың екеуі
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жатырсыз?
Эй, мен сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Чи-чан, мені мас қыл
Сіз не істегіңіз келеді?
О!
Нана... Не айтып тұрсың?
Бұл ауыр айып!
Бірдеңені ұсақтау арқылы істегіңіз келсе
Менің де бір ойым бар~?
Жоқ...
Олай емес...
Сонда сіз не істемек болдыңыз?
Бұлай болса, көмектесу мүмкін емес...!
Енді айла жоқ! Чиса!
А... не?
Мифконда көрсетіңіз!
Ұнатпау
Бұл жігіт мүлде жалаңаш➡︎
Мен жерге тізерлеймін, өтінемін!
Мен оны жоғарыдан басу керек пе?
Тым болмаса шықшы Шықпа, жауап берме!
Тек сұраңыз!
Міне!
Жек көрсең, жек көресің!
Жақсы емес.
Жақсылық сұрайсың.
Сұрау себебі
Мен оны дұрыс айтуым керек.
Ах...
Себеп жоқ па?
Жоқ, жақсы... егер Чиса ➡︎ пайда болса
Жүлде ақшасы
Менің ойымша, сіз оны ала аласыз.
Содан кейін біз
Ерлер сайысына барудың қажеті жоқ.
Хмм... түсіндім.
Сіз қалай ойлайсыз? Чи-чан
Мен оны мүлдем жек көремін.
Мен күткен едім, бірақ...
Олай болса менен басынан сұрама.
Бұл жақсы емес пе?
Жабысқан арал жоқ сияқты...
Енді ерлер арасындағы жарысқа қатысуға кепілдік бар ма?
Менің таңдауым жоқ.
Енді ойлап қарасам, мен үлкендермен бірге болған кезім...
Кім келді?
Азуса Мифкомда.
Ол әрине әдемі.
Алдын ала турда сүрінбей қалғаныммен.
(Дос) Не? «Chōzetsu Zekkyō Keikaku 5 (Бес)» деген бар ма?
купальникіңізді ұмытыңыз
Мен іш киіммен шыққаным үшін дисквалификацияландым.
Көрінгендей, бар
Бұл керемет... Бұл...
Сізде ұят жоқ па?
Ол сондай әйел.
Жоқ, жоқ, солай...
Тек әрқашан жасайтын нәрсені жасаңыз.
Мен түсіндім.
Таа~!
Бұл шешінудің жақсы тәсілі емес пе?
Келесі Егер сіз ұтылсаңыз, M-тәрізді спред жасаңыз!
Жақсы! Біраз
Мен оны сізге араластырып беремін!
Қош келдіңіз
Шынымды айтсам, Азуса мұндайды ұнатады.
Оны араластырыңыз!
Иә!
Е! Рас па!?
Иә
Өйткені бұл бейсбол жұдырығы, солай ма?
Киіміңді шеш!
Амансың ба!?
Жарайды, жеңілсем, шешіп аламын.
Бұл бейсбол жұдырығы. Күткендей.
Мен мүлдем жалаңаш болмаймын.
Мен де қызбын.
Хо... не?
Бұл рас.
Дұрыс
Мен таңғыш салып жатырмын.
Мен бірінші барамын.
Бірақ Китахара...
Ұшатын ештеңе қалмады!
Қахат! Апыр-ай!
Уайымдама, Кохеи. Бір рет қана.
Тек бір мүмкіндік үшін
Мен оған барымды беремін!
Гафуфуфу! Токи Баки
Бұл бала ең жақсы!
Сізге ұнағанына қуаныштымын
Қандай керемет талант.
Олай болса жылдамдықпен жарысайық!
Қабылдап, тұрайық!
Артында болыңыз! Кохеи!
Жоқ, сіз артта қалуыңыз керек.
Бұл қызық болды!
Олар жақсы балалар, солай емес пе?
Иә!
Мұның несі жақсы?
Маған ұнады.
Эй, Чи Чан
Иә?
Неге жұмбақ комикстерге бармайсың?
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Мен мұның бәрі әйел болудың пайдасы туралы деп ойлаймын.
Ол қайда?
Хмм?
Өйткені қараңдаршы, анау балалар➡︎
Чи-чан жеңеді
Сіз бұған сендіңіз және ешқашан күмәнданбадыңыз, солай емес пе?
Бұл Чи Чанның ең жақсы екенін білдіреді.
Бұл сүйкімді деп ойлағандықтан емес.
((Егер Чиса пайда болса, жеңімпаз жүлде
Сіз аласыз))
Сіз қалай ойлайсыз?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Иә?
Мен оны қандай болса да жек көремін➡︎
Бұл емес...
Мен үшін ғана ұят
Жасайық➡︎
Маған сенің ойың ұнамайды!
Ахахаха...!
Не!
Дұрыс!
Бұл еркектік емес!
Олай болса мынаны орындайық
Иә?
Иори мен Кохеи➡︎ге рахмет
Чиса-чан қауіпсіз.
Мен Мифконға түсуді шештім.
Иә! Шын айтасың ба!
Ойыңызды бір түнде өзгертіңіз!
қатысты
Екеуіңе де берер нәрсем бар.
Иә?
Енді алыңыз.
Неліктен?
Чиса-чаннан➡︎
Миконға қатысуға қатысты
Ешқандай шарттар берілген жоқ.
Балалар, сендер де ерлер сайысына қатысатын сияқтысыңдар.
Сонда біз не үшінміз?
Бұл ысырапшыл әрекет!
Ең болмағанда сенде мына қыздың бар!
Сіз торлы адамсыз, солай ма?
Уф! Эй...!
Көңілді сияқты
Біздің жақсы дос болғанымыз қандай жақсы!
Мұның бәрі жақсы, солай ма?
Иә
Жарайды, мен аздап жеңілдеп қалдым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory